בסרטון הזה תלמדו כיצד לצפות, לערוך
ולפרסם את המדריך שבו האחיות משתמשות
בסרטון למכשירים ניידים.
"המדריך הוא הפניה מובנית שמשמשת
באפליקציה הסלולרית לאחיות.
הוא עוזר לאחיות לזכור מה צריך לתעד
במהלך תיעוד מורכב." "שימוש במדריך
מותאם אישית עוזר להבטיח תיעוד עקבי
ומדויק.
הוא מארגן את המידע בצורה ברורה במהלך
התיעוד, במיוחד בתהליכי עבודה מורכבים
יותר." "כדי להתחיל, היכנסו למרכז
הניהול של Dragon.
ב- Dragon Copilot, בחרו באפשרות
'אחיות' ואשרו שאתם עובדים בסביבה
הנכונה. בקטע 'תצורה וכלים לאחיות',
בחרו ב'מדריך'. תראו את המדריך המוגדר
כברירת מחדל שהופעל במהלך ההקצאה ותוכלו
לראות איך הוא מוצג לאחיות. כדי להוריד
את תצורת המדריך הנוכחית, בחרו
ב'הורדה'. הפעולה שומרת קובץ JSON לעיון
או למעקב גרסאות. כדי לערוך את המדריך,
בחרו באפשרות 'עריכה'. עכשיו יש לכם
גישה לשינוי הקטגוריות, הרכיבים והערכים
שמרכיבים את עץ ההדרכה. המדריך מאורגן
לקטגוריות, רכיבים וערכים.
המבנה הזה יוצר את ההירארכיה שהאחיות
רואות באפליקציה.
כדי להוסיף קטגוריה חדשה, בחרו קטגוריה
קיימת, ולחצו על +. יופיע תפריט נפתח,
שבו יש לבחור ב'הוספת קטגוריה של פריט
אח'. פריט חדש בעץ הקטגוריות נוסף לסוף
הרשימה ברמת השורש.
שנו את שם הקטגוריה החדשה ובחרו באפשרות
'עדכן תצוגה מקדימה'.
כדי להוסיף רכיב בקטגוריה, פתחו את
אפשרויות הקטגוריה, בחרו באפשרות 'הוסף
רכיב חדש', שנו את השם ועדכנו את התצוגה
המקדימה. כדי להוסיף ערך, פתחו את
אפשרויות הפריט, בחרו ב'הוספת ערך חדש',
עדכנו את התווית ורעננו את התצוגה
המקדימה. ניתן לסדר מחדש כל פריט על-ידי
בחירתו ושימוש בכפתורי העברה למעלה או
למטה[IF1.1]." "כדי למחוק פריט, בחרו
בסמל המחיקה בלוח האפשרויות. בסיום
העריכה, חזרו לעמוד הראשי.
סקרו את השינויים, בחרו 'פרסם' ואשרו.
הפרסום נדרש כדי שהעדכונים יופיעו
באפליקציה למכשירים ניידים." "כלי
המדריך מאפשר לכם ליצור ולנהל הנחיות
שתומכות בתיעוד סיעודי מדויק ועקבי.
תודה על הצפייה."